no tienes que decir algo más en concreto
de una cosa que destacaría de él vale
más
[Música]
calma
y amigos míos
hermanos mi hermana
tiene novio
i
es un hecho ya está confirmado por
desgracia en una serie de vídeos en el
canal en el que reaccionó a mi hermana
besándose por primera vez y otras cosas
que no debían ocurrir porque tiene 10
años incluso e interrogado al novio y
dentro de poco le haré más cosas
y hoy toca interrogar a mi hermana sobre
mi hermana solo puedo mostrar tristeza y
miedo resultado tristeza voy a llamarla
y voy a hacerle algunas preguntas que
algunos me habéis dicho que le haga las
curas son bastante jodidas voy a ver qué
ocurre aquí vale no olvides darle un
buen laical vídeo y despierta casa si
queréis que haga más vídeos de esto
no hay nada mejor que empezar cada día
con un zumo de naranja
[Música]
ah
qué mayor estás
cuando tuve la mitad
plana
espero que no haya sido nada malo yo me
acuerdo aún de cuándo te hacías kaká en
los pañales y también porque no te puede
sacar los míos
y no puedes hacer esto de verdad vamos a
ver voy a empezar a hacer algunas
preguntas vale que me escrito por aquí
porque me siento incapaz de seguir
hablarte
como hermano quiero que me cuentes
cómo empezó esto cómo empezaste qué fue
lo que pasó
que queríamos la muy hábil y fue esa que
le quería agradar con mi olvido y cuando
nos vimos
nos gustamos
y eso hace cuánto si es mucho mucho
cuánto año y dos meses un año dos años
dos años cuánto tiempo me has tenido
engañado
e
que hace dos años tenías diez años no
menos hace dos años tenía nueve años que
diga cómo se te ocurrió con nueve años
no empecé hace dos años en el 2006
lo dice él como viendo fuera mucho en
blanc no tuvimos tiempo me está doliendo
demasiado una buena pregunta área y tú
sabes lo que significa hacer la o con un
canuto
no sabes eso y tienes novio
no sabes hacer la o con un canuto y
tienes novio para no ir y de qué pasa y
sí que grito estoy en mi derecho de
gritar es demasiado tú tú tú cuando
empezaste a tener novio pensaste
siquiera me mira sabes que me respondas
vale
voy a hacerte preguntas
[Música]
a lo que yo te pregunta es cómo sabes
que estás enamorada
por qué
no es pensaban las posibles cosas malas
como por ejemplo y si te deja por una
chica más joven
es algo que ocurre a muchas mujeres
diariamente en sus matrimonios y qué
haría si te deja por una chica más joven
si le gusta más huele
fue allá él
eso me gusta me gusta me gusta la
cerveza no verla si era así
o sea que te gusta la sidra y además
pero a la cerveza porque si no como
sabes que no te gusta aquí la probaste
pero qué
la vida pero si sólo tienes 10 años
eso es casi 10 años
y qué pasa no has pensado que igual es
el chico solo te quiere por tu dinero
a mí
nada mal que responda esto
y si solo te quiere por tu dinero
primero quiero de hitler
porque tu madre tú no ves ni un duro
verdad bien ahora bien la pregunta
realmente que espero que sepas responder
si tuvieras que salvar a solo una
persona a quien salvaría a mí oa tu
novia
porque hoy en día
a eso no vale eso no vale mirar a una
cosa sean una dicen que salvar de una
muerte segura de una muerte segura en
plan estamos a punto de que agradaba
vale pues llamados ambulancia y soy nano
y éstas que queda un segundo y sólo
puedes pulsar un botón para salvar a uno
u otro y después de segundo nos caemos
a veces quiero evocar y me ofende que
pero usted siga pensando salvación a ti
y seguro que uno del otro
no me puedo creer que tu primera
respuesta no haya sido a mí claramente a
mí por favor por favor aprende mucho es
este amor este amor adolescente que no
lleva a ninguna parte no es posible que
lo prefieras bien ahora te voy a poner
te voy a poner otra pregunta quién de
los dos es quien dirige la relación
eso no puede hacer si uno de los dos
tiene que llevar las riendas más que el
otro pero quién es para ti quién crees
que hace una cosa y todos los demás que
sabían de la habitación y así respondes
tranquilamente solo
que yo
a baleares ya eso lo sabía ya era una
pregunta bastante evidente verdad
siempre una mandona una cosa
y dime qué es lo que te gusta
por a
esto ha sido mucho drama para escuchar
juntos no tienes que decir algo más en
concreto de una cosa que destacaría de
él vale psuv
dr
[Música]
calma
no pero no de asco sino que no tiene
cuadradito
ok ok vamos a correr un tupido velo
después de esto y te voy a preguntar
qué es
dime qué es lo que no te gusta estoy
seguro que entre los dos puedo pero
podemos ver los defectos cosa que a lo
mejor te harán gran dejarlo pero no será
por mi culpa será porque realmente tú ya
de por sí es lo que no te gusta no me
gusta
pero mata
perfecto
la cara
de pensar mi hombre
es una mandona
me está diciendo no se me da igual no se
fue alejando no sea siempre te deja las
decisiones a ti verdad sí y eso te
molesta verdad
tú quieres alguien con decisiones es
verdad que sepa lo que quieres y
exactamente exactamente que sepa lo que
quiere cuando tengas no sé 15
mentira que con gatos sean
antes
no eso es lo que dice su madre mentira
yo a los 14 desde mi primera novia de
verdad porque las anteriores sean
tonterías del colegio eran tonterías del
colegio que no me daba ni besos y tú te
has dado besos ya
seguro no
o sea que nuestro boyas y los dos
incendios delatado de hecho es que no sé
por qué estás mintiendo estás mintiendo
y los hechos es que este conozco te
conozco sé que estás mintiendo lo que
tengo que preguntar es me quieres más a
mi verdad y puedo meter este pregunta si
ya lo sabes
pero responde
[Música]
qué ironía la diferencia entre la ironía
y el sarcasmo cómo puedes tener novio
díaz necesitas por favor me da igual que
sea mentira
pero esto tú
era adolescente no me ponga por detrás
imagínate que los dos te invitamos a
comer el mismo día a la misma hora qué
plan prefieres
cuando tanto mes de verano
como puede ser emite
repite los dos te invitamos a comer a la
misma hora el mismo día cuál de los dos
planes prefieres
desde verano sin vernos y le prefieres a
él esta relación no la bendiga
te está cambiando y te estás volviendo
yo sé lo que piensa y hace lo que
piensas tú no me pidas que te mande no
sé que aunque te mande no sé cuántos o
que tenía esto o lo otro porque luego
luego vas a ver
y esto que sepas que no ha acabado vamos
a tener que hacer otro interrogatorio me
voy muy ofendido de los 77 pero
y de mate
sí sí
[Música]
bailar
a dios ya la vida básicamente yo lo he
cambiado los pañales a esa niña
asquerosa y estoy su hermano y prefiere
a un niño que ha suspendido cuatro no sé
como sentirme ahora mismo a un broma
pero
estoy ofendido hago bromas con ello pero
si queréis que haga otro interrogatorio
con ella estaba es decir nosotros las
preguntas que debería hacer pues no
habíais ponérmelas si queréis que haga
otro vídeo también lo podéis darle like
suscribiros al canal
voy a dejar de grabar vale
y me voy a llegar al baño